Название игры: Лабиринт
Цель: Добраться живым до выхода.
Монстры(Сколлько xp сносят): Летучие мыши(15), Трёхголовые псы(20), Обычные Вампиры(35), Вампиры Аристократы(65).
Вспомогательные ивенты - это ивенты в котрых вы можете получить/восстановить жизни.
Что, какими цветами обазначается:
    - Вход и выход обозначены оранжевым цветом.
    - Стенки по котрым нельзя ходить обозначены тёмно-серым цветом.
    - Свободные проходы обазначены светло-березовым цветом.

Управление персонажем: Нажатие на специальные кнопки или же на кнопки "Клавиши управление курсором".
Перед игрой обязательно нужно зайти во вкладку "Правила".

В проекте использыванны библиотеки:
    - PyQt5 version 5.15.4
    - pyqt5-tools version 5.15.4.3.2

В проекте исрльзыван такой материал, как:
    - QTDesigner и его св-ва(Цвет окон, шрифт м т.д.)
    - Обработка исключений, создание собественных ичключений(raise):
        - В коде больше всего используется LBYL
    - Файлы
    - Диалоги
    - Работа с изображениями
    - Обработка клавиатуры и курсора
    - Вспомогательные функции

Правила:
    - Всегда смотрите на подсказки сверху, если не будете их соблюдать, потеряете жизнь
    - Если хотите начать игру занаво нажмите Esc или достигните 0 хп.
    - Следуйте правилам каждого ивента

История:
    Главный герой - Валера, был заядлым картежником и наркоманом. На свои так называемые "интересы" он тратил все свои
деньги и из-за этого влез в долги. Чтобы, заработать деньги и закрыть свои долги, он пошел на сделку с какими-то
таинственными существами. Их договор был прост: "Мы тебе даем чрезмерное богатство, но через 10 лет заберем тебя."
Валера согласился и вдруг ему прихдит письмо, что он, оказывается, наследник генерального директора apple.
Он все 10 лет живёт мирно - завел семью и жил счастливо. Но вдруг, его забирают и отвозят в загадочный лабиринт. Его
задача выбраться, иначе он погибнет.